1. Получить информацию кто и когда арендовал и какой транспорт?
2. Найди клиента который чаще всех арендует дорогую машину.
3. Сделать скидку клиента которые арендовали 10% тем кто машину более 10 раз
4. Удалить пользователей которые не арендовали машину за последний год
5. Понизить стоимость аренды на машину которую меньше всего заказывали.


ПРОЦЕДУРЫ
1. Создать процедуру которая бы увеличила на 10% стоимость проката, если эта машина мамая популярная.
2. Вывести последние 3 записи из таблицы, любой